[El destino inextricable]
[Episodio 14]
¿Aún estás infeliz?
¿Cómo podría estar feliz con todo esto?
No entiendes nada.
No sabes nada.
Lo sé.
Si lo supieras, ¿por qué hiciste tantas?
tonto, sin sentido
cosas preocupantes?
Caer al lago podría matarte.
¿Sabes lo que significa la muerte?
Toda mi familia murió.
No tengo nada ahora.
Pero tú tienes mucho.
Sin embargo, haces cosas tan tontas.
Olvídalo.
No discutamos. Carece de sentido.
Quiero encontrar a tus familiares fallecidos y devolvértelos,
pero no puedo.
Yo no sabía
Me caería al lago hoy.
odiarías todo esto.
Sólo quería hacerte más feliz.
Señora, mire.
Este es el general He Liang que el joven maestro hizo para ti.
¿Te parece ridículo?
Estoy de acuerdo.
Todos piensan que es tonto
e ingenuo.
pero solo el
haría tales cosas.
El joven maestro realmente probó todos los métodos.
para hacerte feliz.
Quería traerte a la familia He,
al menos en tu cumpleaños.
Él quería que tuvieras a tu familia contigo.
Tu padre era general, ¿verdad?
Debió haber sido muy autoritario.
Éste.
Éste es tu hermano mayor.
Él era... Él era...
El hermano mayor era un...
Estratega.
Este es un libro que escribí antes.
Se lo dí a él.
Este es tu segundo hermano.
El segundo hermano era un general subalterno.
Seguramente era tan autoritario como tu padre.
Este es el tercer hermano.
Tercer hermano...
Aún no he terminado de vestirlo.
Te levantaste demasiado temprano.
Estás llorando.
Realmente no puedo hacer nada bien.
No, Rong Yu.
El conejito y el pez que me diste,
así como a mis familiares,
Me gustan mucho.
¿En realidad?
Luego, cada año en tu cumpleaños,
Te regalaré conejitos, peces y familiares.
Un conejito será suficiente.
No construyas tantos muñecos de nieve.
Debes cuidarte.
No tengo frio.
Pero serás feliz si tienes familiares cerca.
para celebrar tu cumpleaños.
Tú también eres parte de mi familia.
¿No es así?
Todos los años,
mientras tu acompañes
tu conejita,
ella será feliz.
Acompañaré a mi conejita.
Abadejo.
No llores.
Espero que en los próximos días,
puedes ser feliz todos los días.
Buena niña.
Debes estar feliz.
Papá.
Chenzhou.
Qingxing.
Qiuting.
Papá, Chenzhou, Qingxing.
Si nunca tratas a nadie de todo corazón,
nunca experimentarás la pérdida
o separación.
Pero con esta persona,
Quiero intentarlo una última vez.
Aquí vienen los fideos de la longevidad.
Señora, aunque no fue hecho por el propio joven maestro,
fue hecho
bajo su supervisión.
Entonces cuenta como su afecto.
Señora. Escuchar.
Si no lo detuviera,
realmente quería hacerlo él mismo.
Entonces no podrías
comer fideos de longevidad por la mañana.
Gracias.
Déjame intentarlo
los fideos de longevidad preparados por ti.
Delicioso. Estos son los mejores que he probado en mi vida.
¿Tu mano está bien?
Sí, todo gracias a mi marido.
Marido.
Me llamaste marido.
¿Por qué?
¿No puedo llamarte así?
No, no.
¿Puedo construir un pequeño?
dispensario en el patio?
Lo perdí todo en Nanjiang.
Tengo que volver a criar algunos insectos pequeños.
Pero todos ellos son de tipos extraños.
¿Está bien?
Además, si yo
pedirte que te comas estos bichitos,
¿te los comerías?
Pero esto sería un secreto entre nosotros dos.
Además de Zhangping,
Ni siquiera Lord Rong puede saberlo, ¿de acuerdo?
¿Por qué simplemente dices que sí?
¿No hay nada que quieras preguntar?
Puede
¿Llámame marido otra vez?
Marido.
Señorita, ¿quiere uno?
Caliente.
Gracias.
Desacelerar.
¿Esta bien?
[Weiyang]
- Precioso, ¿no? - Tan lindo.
Sí.
Papá.
Chenzhou, hermana.
Qingxing, Ying.
Qiuting.
Se acerca el año nuevo. Feliz año nuevo.
Por aquí, señor.
- Él está aquí. - Gracias.
[Mansión de Rong]
Por favor entra.
Este es el maestro asombroso.
Te dije sobre.
También es muy conocido en Xijiang.
Me enteré de la situación.
De camino a la capital,
También pensé en algunas soluciones.
Sin embargo, al ver que los ojos del Maestro Rong están claros,
y su comportamiento no es diferente al de una persona común,
En cuanto a su estado de salud actual,
todavía tenemos que usar nuestros métodos Xijiang
investigar a fondo
antes de que podamos llegar a una conclusión.
Por favor sientete como en casa.
Sin embargo, tengo mis reglas.
No debe haber ninguna molestia durante la consulta.
Lord Rong, ¿podría hacerse a un lado?
Comprendido. Gracias por su ayuda, maestro.
Lo sé.
Este es un insecto eco.
¿Conoces este insecto?
Pero debería ser oro.
¿Cómo sabes que hay dorados?
¿No es común?
Es imposible.
Los insectos eco son raros,
y mucho menos los de oro.
Es difícil criar uno entre diez mil.
¿Es eso así?
Esto me resulta familiar.
Estos son sólo algunos cuchillos comunes y corrientes.
Para utilizar un insecto eco para investigar, necesito extraerte sangre.
Pero no aceptaré mucho.
No hay necesidad. Solo sostenlo en tu mano
y encontrará la enfermedad por sí solo.
No, mi Guagua no puede.
No.
¿Qué es una Guagua?
¿Quién dijo que era estúpido?
Definitivamente es un experto en productos farmacéuticos.
Joven maestro, ¿alguna vez ha criado insectos medicinales?
¿Qué insectos?
Dígame, puedo pedirle a alguien que lo busque por usted.
¿Tiene tantos insectos que ni siquiera se acuerda?
¿Qué tal si voy a buscar mi insecto eco?
Seguro. Eso estará bien.
¿Me encontré con un discípulo de la ermitaña Xuantian?
¿Podría ser simplemente una coincidencia?
No entre en pánico todavía.
Debo estar pensando demasiado en ello.
Lo levanté.
Cómo lo sabes
¿Cómo criar un insecto eco de primer nivel?
Es bastante fácil.
¿E-Fácil?
¿Puedo preguntar, joven maestro?
¿Quién, quién es tu amo?
Déjame adivinar.
Escuché eso en el pasado,
La ermitaña Xuantian tenía ciertas conexiones.
con el Pabellón de Astrología.
Eres…
Debes ser su discípulo.
Si quieres disciplinarme en nombre de tu maestro,
¿Por qué andar por las ramas?
Tú, me has envenenado.
¿Qué, qué veneno usaste?
Mi cuerpo entero
Se siente como si estuviera ardiendo y no puedo respirar.
Bien. Así que este fue tu plan desde el principio.
Resulta que su discípula
Es incluso más poderosa que ella misma.
Maestro.
Maestro, robé sus escrituras secretas.
y sus instrumentos.
aprendí algunas cosas
y pretendiste falsamente ser mejor que tu amo,
pero yo, no le hice daño a nadie.
Deshazme del veneno, por favor.
No lo soporto más.
No puedo soportarlo más.
No puedo soportarlo.
Caliente, caliente, me estoy quemando.
Caballero. Mi señor.
La persona de Xijiang acaba de saltar al estanque.
¿Qué?
Saltó al estanque.
¿Qué hace esto aquí?
El cebo afrodisíaco.
¿Por qué faltan tantas cosas?
Hablar alto. ¿Qué estabas haciendo?
¿Qué quieres decir con "hasta"?
Cuando no estaba en la habitación,
¿Te llevaste mis cosas?
Tienes cara para decir que sí. Rong Yu.
Bien hecho.
Te atreviste a tocar mis cosas sin preguntarme.
Te lo preguntaré ahora.
Seguro.
¿Puedes volver a vivir conmigo?
Puedo dormir en la habitación exterior.
No.
Lo sé en otras familias,
la esposa y el marido comparten una habitación.
Además, la última vez en la posada también dijiste
los que están casados ​​pueden vivir juntos.
Seguro que sabes mucho, ¿no?
¿Por qué no puedes ser más asertivo?
y pedir dormir conmigo?
¿Estarías de acuerdo entonces?
¿Tan inseguro?
Entonces me iré...
No.
Tienes que dormirme hoy.
Lo siento, momento equivocado.
No.
Duermeme.
No "dormirte".
Es "dormir contigo".
Mañana también duerme conmigo.
¿Qué pasa pasado mañana?
Mismo.
- ¿Qué es esto? - Detener. Rong Yu.
No es nada.
Rong Yu, no es nada.
Suéltame.
No me tires de la ropa.
Me enojaré.
Te estás aprovechando de que no te golpearía, ¿verdad?
Pero eso…
No hay pero, estoy bien.
Primero iré a cambiarme.
Calienta la cama
para tener calor cuando vuelva a dormir.
Rong Yu, solías ser mi mayor dolor.
pero ahora,
Eres mi mayor fortuna.
Perdonanos.
Dinero de año nuevo.
¿Para qué es esto?
Año Nuevo…
Dinero de año nuevo.
Pero antes eran calabazas.
¿Por qué el conejito ahora?
Bueno, es una gran fortuna para mí.
Significa…
teniendo un monton de dinero. Mucho dinero.
No quiero ser rico.
Todo lo que quiero es a ti.
Su Majestad, ha llegado el Regente.
Tío.
Larga vida al emperador.
Ponerse de pie.
Lo he dicho antes, somos familia.
y no hay necesidad de formalidades.
Su Majestad, los ritos ancestrales no pueden descartarse.
Su Majestad, los funcionarios de la corte vendrán a celebrar el Año Nuevo,
y no puedes quedarte aquí.
Me quedaré donde tú digas que debo.
Su Majestad, debería estar allí.
¿Por qué no ha venido mi prima hoy?
Su Majestad, la he castigado hoy.
¿Por qué?
Bien…
No soy un extraño.
¿Qué no quiere decirme el tío?
Sólo dímelo, tío.
Su Majestad,
Songlin se está volviendo cada vez más rebelde.
Ella dice que se casará en primavera.
y tiene miedo de que no le guste a la familia de su marido.
Ella me pidió que suplicara a Su Majestad.
y concédele el título de princesa.
Pero, ¿cómo es posible?
Te lo concedo.
Mientras haga feliz a mi prima.
¿Por qué esto no es posible?
Wang Dequan, ¿cómo formulo el edicto?
No hay precedentes
entonces necesito preguntarle al Señor Li
del Departamento de Ritos.
Hágalo lo antes posible.
No profundizaré en un asunto tan menor.
Sí.
Gracias, Su Majestad.
Le deseo a Su Majestad un Feliz Año Nuevo.
Que todo vaya bien para Su Majestad el próximo año.
Que todo sea perfecto el año que viene para Jialin.
Marido, déjalo ir.
En Nochevieja, todos los ministros importantes llevarán a sus familias al palacio.
sin guardias personales ni armas.
Si alguien quiere secuestrar o matar a alguien,
es el momento perfecto.
¿Quién quería deshacerse de mi familia?
¿Quién incriminó a mi familia?
¿Cuántas personas estuvieron involucradas?
Hoy descubriré la verdad.
Jiuling.
Señor Rong. Señor Canción.
jiling,
¿todavía tienes frío?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Por qué sigues ahí parado? Date prisa y ven.
Te estás volviendo cada vez más rebelde.
Cuando presentemos nuestros respetos a la emperatriz viuda más tarde,
Tienes algunos modales, ¿entendido?
Señor Rong.
Feliz año nuevo, mi señor.
Feliz año nuevo.
¿Hace calor?
- Estoy bien. - Perdóname.
No se como…
¿Cómo puedes no aguantar?
- ¿un vaso de agua constantemente? - Todo es mi culpa.
Todo es mi culpa.
Señor joven.
Está bien.
Como tu ropa está mojada,
deberías irte a casa primero.
¿Por qué no pedirles a los sirvientes que le traigan un traje nuevo a la señora Rong?
Joven Señor, no hay necesidad de eso.
No hay necesidad de que se preocupe, joven señor.
No me dejes retrasar a Su Majestad
o los señores aquí.
Vamos.
Rong Yu.
Señor Rong, Señor Rong.
Ve y conoce a Su Majestad primero.
Te espero en casa.
- Yo… - Echa un vistazo a lo que viste Su Majestad.
cuéntame qué dijo cuando llegues a casa.
Escucha a tu tío.
Sra. Rong.
Sra. Rong, la princesa solicita verla.
¿Su Alteza?
¿Está Su Alteza aquí?
Sí.
Sra. Rong, espere aquí.
Su Alteza llegará en breve.
Dime, ¿quién te dijo que me engañaras?
¿La princesa?
Eso es una mentira. No conozco a Su Alteza.
Entonces, ¿por qué me llamaría de repente?
Además, hace mucho tiempo que nadie vive aquí.
Es obvio que fui atraído aquí deliberadamente.
Supongo que el que me salpicó con agua antes
También era parte de tu plan, ¿verdad?
Dime, ¿qué está pasando?
Él Jiuling.
Soy yo.
Durante estos años en que el Padre estuvo enfermo,
había estado confiando en gran medida en el Pabellón de Astrología.
Escuchó todo lo que dijo Rong Jiang.
e hizo todo según su voluntad.
Inició el proyecto de construcción.
y construyó el Pabellón de Astrología.
Reclutó a los mejores adivinos del mundo.
Rong Jiang era casi omnipotente.
Después de que mi padre falleciera,
Pensé que podría evitar a la familia Rong.
Pero la corte está rodeada de tigres y lobos.
Después de la familia Rong, está la familia Jiang.
Aunque Lord Zhongyong es mi tío,
se aprovecha de mi juventud.
Hoy, Jialin
Casi se ha convertido en su posesión.
La autoridad militar y las tropas están todas bajo su control.
y su grupo
hizo todo lo posible para destruir a la familia He.
Soy el Emperador de nombre,
pero no tengo nada que decir.
Incluso tengo que fingir que soy tonta, enojada y temerosa de él.
Como dice el refrán, si faltan los labios, los dientes estarán fríos.
Él Jiuling.
No pude proteger a la familia He.
Yo tengo la culpa.
Su Majestad.
Soy culpable pero no tengo medios para expiarlo.
Incluso para esta etiqueta,
No me atrevo a dejar que nadie más lo sepa.
Hago el papel de un patético emperador.
Yo soy el patético.
Ni siquiera puedo proteger a mi propia familia.
¿Qué tiene que ver con los demás?
Él Jiuling.
Cuando el padre estaba vivo,
me mencionó.
El mensaje decía que eras mejor que tu maestro.
En Nanjiang,
Eras más famoso que el general He.
Si no fueras mujer,
probablemente ya serías general,
Incluso si eso es cierto,
no tiene sentido.
No, no es.
Porque te quiero
ser mi General He.
Su Majestad.
En toda la historia,
Nunca ha habido una mujer que ayude al emperador.
Pero este gran palacio
está lleno de verdad e ilusión.
Aunque me siento alto todos los días,
No tengo a nadie en quien confiar.
En refleccion,
Nadie confía en mí tampoco.
ahora lo sé claramente
quien conspiró con Lord Zhongyong para incriminar a la familia He.
En cuanto a los otros funcionarios caóticos y aduladores,
Necesito que me ayudes a investigarlos uno por uno en el futuro.
Necesitas una venganza familiar,
y tengo una responsabilidad nacional.
Él Jiuling.
¿Puedo confiar el futuro de Jialin?
¿A usted?
Yo, yo…
Quizás estoy siendo presuntuoso.
Tu familia estaba dispuesta a morir sólo para entregarte a Rong Yu.
Simplemente querían que vivieras una vida de mujer normal.
Si yo fuera un miembro de tu familia,
Tampoco me gustaría que te involucraras.
Si quieres decir que no,
Puedo entender.
Tengo una carga.
Mi única carga es,
como lo merezco
¿La confianza de Su Majestad?
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫